サンプルプログラムについて


■概要
　このリリースパッケージでは、USB用通信ライブラリを用いた、ターゲット
－ホスト間通信を行うサンプルプログラムを提供します。

■サンプルプログラムについて
　サンプルプログラムは、ホスト上のサーバアプリケーションと通信を行うこ
とにより、ターゲット上にビットマップファイルを読み込み表示する、ビット
マップビューアアプリケーションです。このサンプルプログラムでは、通信を
行うために、マルチチャネル通信 APIを使用したプロトコルドライバを用意し
使用しています。プロトコルドライバには、ファイル転送プロトコルを処理す
る FIO、標準出力プロトコルの処理を行う TTY があり、ターゲット側には 
API、ホスト側にはサーバ DLL として提供しています。
　ターゲット－ホスト間での通信を行うアプリケーションを書く際の参考とな
るよう、ホスト側サーバ DLL にはソースが添付されています。マルチチャネル
通信 API を用いた、新たな通信プロトコルを作成される場合の参考にして下さい。 


■サンプルプログラム使用方法

ターゲット側のプログラムはデフォルトでEXI1を使用します｡

▼サンプルプログラム起動方法
ターゲット側のビューアアプリケーションと、ホスト側のビューアサーバが対
になって機能することによりビットマップビューアとして機能します。

ビューアアプリケーション、ビューアサーバの起動順序は特にありませんが、
ビューアサーバを先に起動することをお勧めします。

▼サンプルプログラム起動シーケンス
・ターゲット起動
MCC 接続待ち　　　　　　　　　　　　　　　・ホスト起動
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　MCC接続
　　　－－－－－－－－　　MCC 接続確立　　－－－－－－－
fio/ttyサーバ起動待ち
　　　－－－－－－－－　fio/tty 起動確認　－－－－－－－
fio/tty 接続
　　　－－－－－－－－　fio/tty 接続確立　－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　以下、fio/tty 通信処理

▼ホストサンプルの操作方法
※ホストサンプルは、実行時に、ttyserver.dll,fiosetver.dll が必要です。
実行ファイルと同じディレクトリに用意されていることを確認して下さい。

ホストサンプルである、ビューアサーバを起動すると、ビューアサーバダイア
ログが開き、ターゲットプログラムからの接続待ちになります。ターゲットプ
ログラムからの接続を確認すると、ダイアログの「ServerSTART」ボタンが使用
可能になるので、ボタンを押してビューアサーバを始動します。

※tty/fio の接続チャネルや、fio が参照する、サーバルートパスを変更する
場合は、サーバを始動する前に、ダイアログより対象の項目を選択して設定し
てください。

▼ターゲットサンプルの操作方法
ターゲットサンプルは、make した後に、他のターゲットアプリケーションと
同様の方法で起動してください。

ターゲットアプリケーションを起動し、ホストサンプルである、ビューアサー
バとの接続を確立すると、ビューアサーバのコンソールに、tty 経由で情報が
表示されます。始動時は、fio サーバのルートパスの内容が表示されます。

接続したコントローラを使用し、[X][Y]ボタンで移動するディレクトリもしく
は表示するビットマップファイルを選択し、[A]ボタンで決定します。ディレク
トリを選択した場合は、そのディレクトリに移動し、ビットマップを指定した
場合は、fio 経由でターゲットにファイルを読み込みTV画面に表示します。
[B]ボタンで、現在のディレクトリをコンソールに表示し、[MENU]ボタンで、
ファイルの選択先を、[DVD]か[FIO]かを選択します。

以上